Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# device_vibration_sensity_adjust
source: Sensitivity
ko: 진동 센서 민감도 조정

# common_email
source: Email
ko: 이메일

# device_acpartner_status_mode_heat
source: Heating
ko: 난방

# other_devoloper_enter_tips
source: Entered test mode
ko: 테스트 모드 진입

# device_vibration_event_invoke
source: Vibration
ko: 진동 센서

# device_has_bee_voice
source: Beep sound?
ko: 경고음이 들리십니까?

# doorlock_log_fingeropenlock
source: Unlock with Fingerprint
ko: 지문으로 열기

# device_set_wifi_connect_1_fios
source: Device connected (%@/2)
ko: 연결된 장치(%@/2)

# device_sense_time_interval
source: Detection Period
ko: 감지 주기

# device_sleep_quality_to_improve
source: To be improved
ko: 개선 요구됨

# camera_cruise_list_guide_content
source: Intelligent cruise, record the key positions of the home.
ko: 설정한 경로를 따라 카메라가 관심구역을 순환하며 촬영합니다.

# device_detect_event
source: Detect event
ko: 이벤트 탐지

# common_have
source: Yes
ko: 예

# doorlock_finger_print_manage
source: Fingerprint Management
ko: 지문 관리

# device_vibration_move_forward
source: Move forward
ko: 정방향으로 움직임

# doorlock_doorbell_ring
source: Doorbell is ringing
ko: 누군가가 초인종을 눌렀습니다.

# curve_someone_continue
source: Someone is detected for %1$s
ko: %1$s동안 인체감지됨

# device_set_time_lapse_hint
source: Time-lapse video can compress the captured video into a short and slowly changing one and save it in "Photo album - Time-lapse video"
ko: 타임랩스는 촬영한 동영상을 짧고 느리게 변화하는 비디오로 압축하여 '앨범-타임랩스'에 저장할 수 있습니다.

# home_transfer_account
source: Account
ko: 계정

# device_camera_s2_tip_sleep_timelapseopentitle
source: Time-lapse shooting
ko: 타임랩스 촬영 중

# device_volume_up
source: Volume +
ko: 볼륨 +

# doorlock_language_setting
source: Voice Language
ko: 음성 언어

# camera_tip_laps_photography
source: Time-laspe shooting can compress the slow changing process into a short video and save it in Album
ko: 타임랩스 촬영은 느린 변화 과정을 짧은 비디오로 압축하여 앨범에 저장할 수 있습니다.

# device_add_custom_button
source: Add Button
ko: 버튼 추가

# doorlock_fingerprint_overlap_area_too_large
source: The overlap area with the previous entry is too large
ko: 이전 항목과 겹치는 영역이 너무 큽니다.

# scene_action_num_limit_tip
source: The action performed in a scene cannot exceed 128
ko: 씬(장면구성)에서 실행할 수 있는 동작은 128개를 초과할 수 없습니다.

# overview_no_info
source: Overview not avaliable
ko: 전체 보기 정보 없음

# doorlock_remotemonitoring
source: Remote monitoring
ko: 원격 모니터링

# other_common_copy_already
source: Copied
ko: 복사하였습니다.

# device_setup_voice_2
source: No user-defined audio
ko: 사용자 정의 음성 없음

# doorlock_month
source: Month
ko: 월

# device_control_weight_tip
source: One set contains 6 - 10g of foods, please choose the quantity according to actual amount of food ouput from the device.
ko: 급식량 한 몱은 약 6~10g입니다. 실제 급식량을 기준으로 하십시오.

# device_set_bell_null
source: No custom ringtone in the current
ko: 사용자 정의 벨소리 없음

# other_read_service_policy
source: Read the complete Terms of Use & Privacy Policy
ko: 전체《이용 약관》과 《개인정보 처리방침》읽기

# doorlock_anti_lock
source: Locked from Inside
ko: 밖에서 잠금

# doorlock_someonelingers
source: Someone lingers
ko: 누군가 문 앞에 서성입니다.

# other_has_send_to
source: Sent to
ko: 으로 전송 완료

# common_normal
source: Normal
ko: 정상

# device_right_button
source: Right Button
ko: 우측 버튼

# common_sent
source: Sent
ko: 발송

# homekit_device_binding
source: Binding “%@”…
ko: “%@” 연결 중…

# doorlock_visitor
source: Visitors
ko: 방문객

# device_sensor_smoke_title
source: Smart Smoke Detector
ko: 화재 감지 센서

# other_cloud_error_808
source: The account has not been bound
ko: 계정이 아직 연결되지 않았습니다.

# common_empty_dns_error_des
source: DNS error. Please try again later.
ko: 도메인 오류. 나중에 다시 시도해주세요.

# user_format_error
source: Invalid account
ko: 계정 형식 오류

# device_natgas_preheating_load
source: Preheating, please wait...
ko: 준비 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.

# other_voice_service
source: Smart Speaker Service
ko: AI 스피커

# device_already_relate_device
source: 已关联此设备
ko: 장치 연결됨

# user_login_verification_code_btn
source: Verify and Log In
ko: 인증 후 로그인하기

# user_logout_detail
source: Account cancellation will clear all account information, user information, device information and family information under this account, and the data cannot be retrieved or recovered after cancellation. Please operate with caution.
ko: 계정 삭제 시, 계정의 모든 정보, 사용자 정보, 장치 및 알람 설정 정보 및 모든 데이터가 삭제됩니다. 삭제 후 계정 정보를 복구할 수 없으니, 신중히 선택하세요.

# device_set_state_off_hint
source: Off
ko: 닫았음

# user_logout_content
source: Account data will be cleared after account cancellation Are you sure you want to cancel?
ko: "계정 취소 후 계정 데이터는 다 삭제됩니다. 취소하시겠습니까?"

# other_cloud_error_807
source: Wrong account format
ko: 사용자 계정 형식이 잘못되었습니다.

# curve_smoke_density
source: Smoke Density:
ko: 스모크 농도

# user_logout_verification
source: Account verification
ko: 계정 인증

# other_try_again
source: try again later
ko: 나중에 다시 시도해주세요.

# other_state_success
source: Updated
ko: 이미 업데이트했습니다.

# user_safety
source: Account and Security
ko: 계정과 보안

# device_set_mode_save_pop
source: After switching modes, the corresponding settings of such functions as automation, scene, light group, intelligent load, scene panel and voice controls need to be changed manually. Do you want to save?
ko: 모드 전환 후 자동화, 장면, 조명, 스마트 부하, 장면보드, 음성 제어 등 기능을 수동으로 변경해야 합니다. 계속 저장하시겠습니까?

# automation_action_num_limit_tip
source: The action performed in an automation cannot exceed 128
ko: 자동화에서 실행할 수 있는 동작은 128개를 초과할 수 없습니다.

# user_already_registered
source: Account already registered
ko: 이미 등록된 계정입니다.

# homekit_characteristic_securtitysystem_stayarm
source: Home
ko: 홈

# user_get_auth_code
source: Verification Code
ko: 인증 코드

# other_cloud_error_420
source: The account has been bound
ko: 계정이 연결되었습니다

# security_guard_at_home
source: Home
ko: 재택

# camera_tlp_is_on_prompt_content
source: Time-lapse was working, If you turn off the camera and then it will stop shooting, Please confirm to continue?
ko: 사생활보호를 실행하면 타임랩스 촬영이 중단됩니다. 사생활보호를 실행하시겠습니까?

# user_not_registered
source: The account has not been registered
ko: 계정이 등록되지 않았습니다.

# device_dynamic_preview
source: Preview
ko: 미리 보기

# camera_video_off_on_tlp_on_tips
source: Time-lapse video is working. If you turn off the camera, shooting will stop. Continue?
ko: 저속촬영이 작동 중입니다. 카메라를 끄면 촬영이 멈춥니다. 계속 할까요?

# user_error_unlogin
source: Please sign in and try again
ko: 로그인 후 다시 시도해주세요.

# other_cloud_error_105
source: DNS error, please try again
ko: 도메인 오류, 잠시 후 다시 시도해주세요

# home_share_talk_later
source: Set Later
ko: 나중에 하기

# device_set_privacy_area_statistics_1_fios
source: Occlusion area (%@)
ko: 보호구역 (%@)

# device_info_already_close
source: Closed
ko: 닫힘

# device_ir_slr
source: Camera
ko: 카메라

# user_logout_confirm
source: Account cancellation confirmation
ko: 계정 탈퇴 확인

# security_guard_armed_remove_tips
source: This mode is actived. If you remove all triggering devices, it will automatically deactivate. Are you sure you want to save and deactivate?
ko: 경보를 발생시킬 장치를 삭제하면 현재 작동중인 보안 모드가 자동으로 해제됩니다. 진행하시겠습니까?

# curve_energy_use_consu
source: Electricity Consumption
ko: 전력 소비량

# security_no_alert_now
source: No alarm yet
ko: 알람이 없습니다.

# security_guard_armed_remove_tips_fios
source: This mode has been armed. You cannot remove all trigger devices. Please arm other modes before trying again.
ko: 이 모드는 이미 실행되어 트리거 장치를 제거할 수 없습니다. 다른 모드를 실행한 후 다시 시도해주세요.

# other_no_room_hint
source: No Room
ko: 방 없음

# homekit_name_sync_text
source: Name of synchronous device and card name are supported.
ko: 장치와 카드 이름 동기화 지원

# common_never
source: Never
ko: 아니요

# other_no_status_device_tips
source: No device in this status
ko: 이 상태의 장비가 없습니다

# other_empty_execution_failed
source: Execution failed. Please try later.
ko: 실패했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# device_light__scene_name_noinput
source: Please enter name.
ko: 이름을 입력하십시오.

# doorlock_bind_repeat_gateway
source: Cannot choose the bound hub
ko: 연결된 허브를 선택할 수 없습니다.

# common_suspend
source: Pause
ko: 일시 정지

# device_bell_hint
source: Be able to add a custom ringtone and synchronize it to devices that support custom ringtones
ko: 사용자 정의 벨소리를 지원하는 장치에 벨소리를 추가할 수 있습니다.

# camera_ready_to_play
source: Ready to play the video...
ko: 연결 준비 중입니다.

# other_app_update_notification
source: AppUpdate Notification
ko: 앱 업데이트 알림

# other_not_supprot_device_hint
source: The accessory is not supported
ko: 이 장치는 현재 지원하지 않습니다.

# other_common_execute_fail
source: Execution failed
ko: 실행 실패

# device_door_not_close
source: Unclosed Door
ko: 문이 닫히지 않았습니다.

# camera_title_mobile_sence_push
source: Motion Detection Notification
ko: 모바일 감지 푸시

# other_support_mi_app
source: Supports Mi Home app
ko: Mi Home 앱 지원

# other_exe_method
source: Running Method
ko: 실행 방식

# doorlock_statuscode_incorrect
source: The status code is incorrect!
ko: 상태 코드가 잘못되었습니다.

# camera_title_mobile_sence
source: Motion Detection
ko: 움직임 감지

# other_unsupport_yet
source: Not supported
ko: 지원하지 않습니다.

# camera_home_smart
source: Advanced
ko: 기능 선택

# common_custom
source: Customize
ko: 사용자 정의

# device_vibration_move
source: Move
ko: 움직임

# automation_timer_repeat_custom_hint
source: Support the setting by week, month and year
ko: 주별, 월별, 연별 설정 지원

# other_service_str
source: Cloud
ko: 클라우드

# device_set_bell_imported
source: Imported
ko: 가져왔음

# device_curtain_guide_cancel_exit
source: Cancel
ko: 취소

# device_replace_device_fail_detail_632
source: The backend has no configuration data for the replaced hub or the hub does not support the replacement function [632]
ko: 백엔드에 교체 된 스마트 허브에 대한 구성 데이터가 없거나 스마트 허브가 교체 기능을 지원하지 않습니다 [632]

# camera_ready_to_connect
source: Ready to connect..
ko: 연결 준비 중…

# other_support_title
source: SUPPORT
ko: 지원

# other_state_loading
source: Updating...
ko: 업데이트 중...

# device_service_setting_alarm_custompush
source: Customize Notification
ko: 사용자 지정 알림

# doorlock_log_cloud
source: Cloud log
ko: 클라우드 로그

# device_custom_controller_device
source: Customize Remote Control
ko: 사용자 정의 리모컨

# device_custom_controller
source: Customize Remote Control
ko: 사용자 정의

# camera_title_abormal_voice
source: Abnormal Sounds
ko: 이상음

# home_share_home_member_exit_msg
source: User %@ has exited “%@” .
ko: %@가 “%@”에서 나갔습니다.

# automation_motion_detect_illuminance_above
source: Motion detected and brightness above %@ %@
ko: 움직임 있음, 조도 %@ %@ 이상

# security_guard_abnormal_device
source: Abnormal device
ko: 장비 이상

# automation_motion_detect_illuminance_below
source: Motion detected and brightness below %@ %@
ko: 움직임 있음, 조도 %@ %@ 이하

# automation_timer_repeat_custom_frequency3_specified
source: Appointed day
ko: 날짜 선택

# home_share_home_member_join_msg
source: User %@ has joined %@
ko: %@사용자가 “%@”에 들어왔습니다.

# device_info_sensor_motion_move
source: Motion detected
ko: 움직임 감지

# automation_executing
source: Executing…
ko: 실행 중…

# device_status
source: Status
ko: 상태

# doorlock_exception_warning
source: Abnormal
ko: 비정상적인 경고

# device_virtual_device_hint
source: Occupancy sensor detects if the room is occupied via the door and window sensor on the door and other accessories in the room.
ko: 재실 센서는 도어의 열림 감지 센서와 방에 있는 다른 장치들을 통해 실내에 사람이 있는지 감지합니다.

# doorlock_designated_fingerprint_door
source: Designate %1$s to open the door
ko: %1$s를 지정하여 문을 여십시오.

# other_receive_desc
source: User %1$s has transferred %3$s accessories in【%2$s】 to you.
ko: 사용자 %1$s 님이 【%2$s】의 액세서리 %3$s을 (를) 귀하에게 양도했습니다.

# doorlock_info_sensor_aqara_lock_pick_alarm
source: Some people clink.
ko: 누군가 강제로 도어락을 열었습니다

# other_executing
source: Executing...
ko: 실행 중

# device_replace_device_fail_detail_500
source: Abnormal error, please try again later [500]
ko: 비정상적인 오류입니다. 나중에 다시 시도해주세요. [500]

# home_no_home_location
source: No family location
ko: 가족 위치 없음

# automation_qiao_voice_device
source: Specify the device "Xiao Qiao"
ko: '샤오차오' 장치 지정

# device_ac_learn_result_state_1
source: Status 1
ko: 상태 1

# doorlock_user
source: User
ko: 사용자

# home_no_home_hint
source: No Home
ko: 홈이 없음

# automation_executed_once_and_turn_off
source: Executed once, and then automation turns off
ko: 한 번 허용한 뒤 자동 설정 취소

# device_choose_device
source: 选择设备
ko: 장치 선택

# device_sleep_abnormal
source: Abnormal
ko: 이상

# other_common_environment_null
source: No device in this status
ko: 장치가 없습니다.

# doorlock_got_it
source: Got it
ko: 확인

# curve_status
source: Status:
ko: 상태:

# curve_energy_use_consu_with_colon
source: Electricity Consumption:u0020
ko: 전기 소비량u0020

# homekit_no_device_now
source: No HomeKit devices
ko: HomeKit 장치가 없습니다.

# automation_executed_once
source: Executed once
ko: 한 번 실행

# other_customer_scene
source: Custom scene
ko: 사용자 씬(장면구성)

# device_nas_path_null
source: No shared folder available in the current
ko: 공유 플더 없음

# home_support_sort_add_hide
source: You can drag and drop to reorder, add or hide homepage cards
ko: 드래그>드롭, 추가 또는 숨기기 기능 지원

# other_custom_key
source: Customize buttons
ko: 사용자 지정 버튼

# scene_execute_abnormally
source: Execution abnormal
ko: 실행 실패

# other_custom_ring
source: Custom ringtone
ko: 사용자 정의 벨소리

# device_set_bell_custom
source: Custom ringtone
ko: 사용자 정의 벨소리

# home_transfer_time_out
source: Timed out
ko: 시간 초과

# home_setting_invite_message
source: User %1$s has invited you to "%2$s" family.
ko: %1$s 사용자가 당신을 “%2$s” 홈에 초대하였습니다.

# device_add_device_wait_tip1
source: Connecting, please wait…
ko: 연결 중입니다. 잠시만 기다리십시오...

# doorlock_abnormal_information
source: Abnormal information
ko: 비정상적인 정보

# doorlock_open_BLE
source: Activating Bluetooth...
ko: 블루투스 활성화 중...

# device_name_smart_plug_T1
source: Smart Plug T1
ko: 스마트 플러그 T1

# home_setting_exit_message
source: User %1$s has exited “%2$s” .
ko: 사용자 %1$s가 홈 “%2$s”에서 나가셨습니다.

# device_name_smartwallswitchsingle
source: Smart Wall Switch T1 (No Neutral, Single Rocker)
ko: 스마트 조명 스위치 (중성선 불필요, 1구)

# camera_lg_ubox_video_is_not_exist
source: This video does not exist
ko: 영상이 존재하지 않습니다.

# doorlock_exit_abnormally
source: Exit abnormally
ko: 비정상적으로 종료

# other_find_connectable_device
source: Searching for connectable accessories
ko: 연결 가능한 장치를 찾고 있습니다.

# device_plug
source: Smart Plug
ko: 스마트 플러그

# other_transfer_fail
source: 转移失败，请重试
ko: 이동에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

# doorlock_add_use_title
source: User%1$d
ko: 사용자%1$d

# device_person_leave
source: Leave
ko: 사람이 감지 범위에서 떠날 때

# doorlock_doorlock
source: Door Lock
ko: 스마트 도어락

# camera_lg_ubox_flowlayout_type_iftt
source: Recording from Automation&Scene
ko: 자동실행/동시실행

# device_add_shortcut_fail_title
source: Attempted to add to the Home Screen
ko: 홈 화면에 추가하려고했습니다

# device_person_enter
source: Enter
ko: 들어가다

# device_ctrl_led
source: LED Light Bulb (Tunable White)
ko: 스마트 LED 전구 (색 조절)

# device_setting_turn_switch_tips
source: After changing to the wireless switch, the relay can not be turned on/off when pressing the physical buttons
ko: 무선 스위치로 변경한 후 버튼을 누를 때 릴레이를 켜거나 끌 수 없습니다.

# home_share_home_member_delete_msg
source: User %@ has removed “%@” family.
ko: %@가 “%@”를 내보냈습니다.

# security_guard_checking_system_status
source: Checking system status
ko: 시스템 상태를 검사 중

# device_name_wall_switch_t1_live_3channels
source: Smart Wall Switch T1(No Neutral, Triple Rocker)
ko: 스마트 조명 스위치 T1 (중성선 불필요, 3구)

# camera_lg_ubox_flowlayout_type_all
source: All
ko: 전체

# camera_title_abnormal_sound_detection
source: Abnormal Sound Detection
ko: 비정상적인 소리 감지

# device_join_ethernet_mode
source: Ethernet mode
ko: 유선 모드

# common_execute_success
source: Run successfully
ko: 실행 성공

# device_setting_turn_switch
source: Change to Wireless Switch
ko: 무선 스위치로 변경

# home_family_share_text
source: User %@ has invited you to “%@”.
ko: %@가 당신을 “%@”으로 초대하였습니다.

# device_beep_confirm
source: Did you hear a beep?
ko: 비프음이 들리셨나요?

# device_acpartner_status_mode_cool
source: Cooling
ko: 냉방

# camera_lg_ubox_flowlayout_type_other
source: Other Video
ko: Other

# other_cloud_error_702
source: Position cannot deleted
ko: 장치가 있는 위치는 삭제될 수 없습니다.

# common_execute
source: Execute
ko: 실행

# other_transfer_success
source: 转移成功
ko: 양도 성공

# device_hub
source: Smart Hub
ko: 스마트 허브

# camera_lg_ubox_flowlayout_type_motion_detected
source: Motion detected
ko: 움직임 감지

# other_transfer
source: 转移
ko: 양도

# home_transfer_sending
source: Transferring
ko: 전송 중

# doorlock_used_emergency_key_open_door
source: Have you used the emergency key to open the door?
ko: 비상 열쇠로 문을 열어 보신적이 있나요?

# other_already_new_app
source: Updated to the latest
ko: 앱이 최신 버전입니다.

# device_info_sensor_status_warning
source: Triggered
ko: 동작이 시작됨

# doorlock_reached_the_upper_limit_if_add_another_delete_other_password
source: The number of user passwords has reached the limit. If you need to add another one, please delete some passwords and add again
ko: 사용자 암호 수가 한계에 도달했습니다. 다른 암호를 추가해야 하는 경우 일부 암호를 삭제하고 다시 추가해주세요.

# device_curtain_quit_tips
source: Setting up the curtain route. Are you sure to exit?
ko: 커튼을 설정 중입니다. 종료하시겠습니까?

# device_cube_alert
source: Triggered
ko: 동작이 시작됨

# device_uploading
source: Uploading...
ko: 업로드 중...

# device_ctrl_curtain
source: Curtain Controller (Zigbee)
ko: 스마트 전동 커튼 (AC 220V)

# doorlock_user_managerment
source: User management
ko: 사용자 관리

# device_uploading_num
source: Uploading: %1$d
ko: 현재 업로드：%1$d개 ...

# device_ctrl_double_netral_b2_short
source: Smart Wall Switch (Double Button)
ko: 스마트 조명 스위치 (2구)

# camera_mode_transmit
source: Share
ko: 공유

# home_setting_remove_members
source: Remove Member
ko: 멤버 삭제

# camera_common_uploading_tips
source: Uploading, please wait ...
ko: 업로드 중입니다. 잠시 기다려주세요 ...

# device_ctrl_curtain_lithium
source: Curtain Controller
ko: 스마트 전동 커튼 (배터리 방식)

# camera_lg_ubox_flowlayout_type_Abnormal_sound_Detected
source: Abnormal detected
ko: 소리 감지

# doorlock_user_operation_failed
source: User operation failed
ko: 사용자 작업 실패

# device_nas_state_delete
source: Deleting cached videos...
ko: 과거 동영상 삭제 중...

# device_name_smartwallswitchneutraldouble
source: Smart Wall Switch T1 (With Neutral, Double Rocker)
ko: 스마트 조명 스위치 (중성선 필요, 2구)

# home_transfer_receive_title
source: To the Home
ko: 홈으로 이동

# home_setting_success_remove
source: Removed
ko: 제거

# device_join_start_searching_device
source: Searching for accessories nearby. Please wait.
ko: 장치 스캔 중, 잠시만 기다려주세요.

# other_welcome_title_three
source: Automation
ko: 스마트 씬(장면구성)

# camera_lg_ubox_delete_selection
source: Delete Selection
ko: 선택 삭제

# doorlock_user_notexist
source: User does not exist
ko: 사용자가 존재하지 않습니다.

# doorlock_wifi_enabling
source: Enabling Wi-Fi
ko: Wi-Fi 활성화

# device_name_smartwallswitchneutralsingle
source: Smart Wall Switch T1 (With Neutral, Single Rocker)
ko: 스마트 조명 스위치 (중성선 필요, 1구)

# camera_lg_ubox_memory_space_hint
source: %1$sGB out of %2$sGB can be used
ko: %2$sGB 중 %1$sGB 사용가능

# home_setting_remove
source: Remove
ko: 제거

# doorlock_ota_updating
source: Updating OTA ...
ko: OTA 업데이트 중...

# device_plug_t1
source: Smart Plug
ko: 스마트 플러그

# other_receive_transfer_code
source: Transfer verification code
ko: 전송 인증 코드

# home_setting_del_message
source: User %1$s has removed “%2$s” family.
ko: 사용자 %1$s가 홈 “%2$s”을 삭제하였습니다.

# doorlock_connecting_bluetooth
source: Connecting to Bluetooth ...
ko: 블루투스에 연결하는 중...

# device_ctrl_single_netral_b1_short
source: Smart Wall Switch (Double Button)
ko: 스마트 조명 스위치 (2구)

# camera_lg_ubox_flowlayout_type_Time_lapse
source: Timelapse Video
ko: 타임랩스

# other_feedback_state_connecting
source: Connecting...
ko: 연결 중...

# device_ctrl_plug
source: Plug
ko: 스마트 플러그 (Zigbee)

# home_transfer_record
source: Transfer records
ko: 전송 기록

# device_name_smartwallswitchdoube
source: Smart Wall Switch T1 (No Neutral, Double Rocker)
ko: 스마트 조명 스위치 (중성선 불필요, 2구)

# camera_lg_ubox_video_player_delete_hint
source: Do you want to delete it from U⁺Box?
ko: 영상을 삭제 하시겠습니까?

# device_name_wall_switch_d1_live_3channels
source: Smart Wall Switch D1(No Neutral, Triple Rocker)
ko: 스마트 조명 스위치 D1 (중성선 불필요, 3구)

# doorlock_expirationdate
source: Valid period
ko: 유효기간

# device_sleep_min
source: Min
ko: 가장 낮음

# doorlock_effect_date
source: Effective date
ko: 시행일

# curve_max_illu
source: Maximum Illumination
ko: 최대 조명

# doorlock_validperiod
source: Valid period
ko: 유효 기간

# device_count_device_list
source: Total devices: %1$d; Offline devices: %2$d
ko: 총 %1$d 개 장치; 오프라인 장치%2$d 개

# device_excellent
source: Excellent
ko: 좋음

# home_overview_title
source: Overview
ko: 한눈에 보기

# device_acpartner_learn_note_content_1
source: Since the infrared code for the air conditioner remote control is usually a composite status code, the button of “adding completed” will change all the status of the air conditioner.
ko: 에어컨 리모컨의 적외선 신호는 일반적으로 복합 코드이기 때문에, "추가 완료"버튼은 에어컨의 모든 상태를 변경합니다.

# device_maker
source: Manufacturer
ko: 제조사

# doorlock_abstract_upload_version
source: Some features may not work properly because door lock's current firmware version is too low. Please upgrade to the latest version to experience more features.
ko: "도어락의 현재 펌웨어 버전이 너무 낮아서 일부 기능이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 더 많은 기능을 사용하려면 최신 버전으로 업그레이드해주세요."

# doorlock_fingerprint_register_fail
source: Fingerprint registration failed
ko: 지문 등록 실패

# device_zigbee_guide_tips
source: The signal may not be updated in time due to the power restriction of the accessory
ko: 소비 전력 제한으로 신호 업데이트가 늦어질 수 있습니다.

# doorlock_fingerprint_register_success
source: Fingerprint registration is successful
ko: 지문이 성공적으로 등록되었습니다.

# doorlock_reached_the_upper_limit_if_add_another_delete_other_fingerprints
source: The number of user fingerprints has reached the limit. If you need to add another one, please delete some fingerprints and add again
ko: 사용자 지문 수가 한계에 도달했습니다. 다른 지문을 추가해야 하는 경우 일부 지문을 삭제하고 다시 추가해주세요.

# doorlock_fgusers_full
source: Fingerprint users are full
ko: 지문 사용자가 꽉 찼습니다.

# doorlock_middle_finger
source: Middle finger
ko: 중지

# device_replace_device_fail_detail_633
source: Since the new hub has accessory, replacement is not allowed [633]
ko: 새 스마트 허브에 장치가 있으므로 교체 할 수 없습니다 [633]

# device_set_privacy_area_toast_1
source: Set %1$d privacy areas at most
ko: 개인보호구역은 최대 %1$d개를 설정할 수 있습니다.

# camera_lg_local_gallery_delete_selected_content_hint
source: Are you sure you want to delete the selected video/photo?
ko: 선택한 영상/사진을 삭제 하시겠습니까?

# doorlock_fgpwd_existed
source: The fingerprint has already existed
ko: 이미 등록된 지문입니다.

# other_set_permissions_important
source: Critical Alerts
ko: 중요한 알림 사항

# camera_lg_local_select_file
source: Select file
ko: 영상 삭제

# doorlock_valid
source: Valid
ko: 유효함

# device_ac_match_sending_tips
source: Sending infrared code, please wait...
ko: 리모컨 신호를 전송하고 있습니다. 잠시만 기다려 주세요.

# home_transfer_waiting_for_reception_tips
source: Waiting for recipient's confirmation, please wait
ko: 상대방 확인을 기다리는 중입니다. 잠시만 기다려주세요.

# device_set_bell_importing
source: Importing...
ko: 가져오는 중...

# security_guard_switch_arm_auto
source: Switch arming/disarming automatically
ko: 보안 자동 설정/해제

# device_curtain_opening_short
source: Opening...
ko: 여는 중

# device_gateway_fm_collection_synthesis
source: Synthesis
ko: 합성

# security_guard_arming
source: Arming …
ko: 경계 중...

# device_sleep_analysis_tip
source: Self-evaluation helps to generate sleep reports more accurately
ko: 셀프 평가는 정밀한 보고서 생성에 도움이 됩니다.

# doorlock_updating_local
source: Locally updating...
ko: 로컬 업데이트 중...

# curve_zigbee_weak_autofit
source: Adjust Automatically
ko: 자동 조절

# device_acpartner_control_add_guide
source: Aim at the Air Conditioning Controller with your air conditioner remote control, then Air Conditioning Controller will memorize your current status.
ko: 에어컨 리모컨을 에어컨 컨트롤러를 향하여 버튼을 누르면 에어컨 컨트롤러가 에어컨의 현재 상태를 기억하게 됩니다.

# other_cloud_error_621
source: Device offline, please try again later
ko: 장치가 오프라인입니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# device_gateway_sub_device_count
source: Bridged Accessories
ko: 연결된 장치 수

# doorlock_usergroud_notexist
source: User group does not exist
ko: 사용자 그룹이 존재하지 않습니다.

# device_max_power_limit
source: Maximum power limit
ko: 최대 전력 제한

# user_center_email
source: Email
ko: 이메일

# doorlock_fingerprint_entry_area_insufficient
source: Fingerprint surface is too small
ko: 지문 표면이 너무 작습니다.
